Bevor die Affenbrotbäume groß werden, fangen sie erstmal damit an, klein zu sein.
Ja, aber warum willst du, dass deine Schafe die Kleinen fressen?
Aber das weißt du doch schon längst, oder nicht?
Aufhören!
Euch ist klar, was die Affenbrotbäume hier darstellen sollen. Oder nicht?
Der Prinz muss ihn mit seinem Hundeblick verführen, obwohl er zu ihm aufschaut.
Tu so, als würdest du ihn nur veralbern wollen, aber behalt gleichzeitig deine wahren Motive im Hinterkopf.
Los, gleich nochmal!
Äh, bevor die Affenbrotbäume groß werden, fangen sie erst damit an, klein zu sein.
Trotzdem, warum willst du überhaupt, dass deine Schafe die Kleinen fressen?
Aber das weißt du doch schon längst.
Kommt schon, Jungs, gebt euch Mühe!
Das tun wir doch gerade!
Wird alles rechtzeitig fertig? Das Musical ist immerhin unser Aushängeschild.
Sind die Kostüme so weit? Lass mich mal sehen!
Wow, die sehen toll aus! Vor allem die Maschen habt ihr super hinbekommen!
Ja, hallo? Was ist los? Wieso rufst du plötzlich an?
Hey, wusstest du, dass Yuki Noshita sich heute freigenommen hat?
Was?
Frau Hiratsuka hat gemeint, dass sie krank wäre.
Ich bin's, Yui. Ist alles okay?
Ja, alles bestens. Also...
Also? Also was? Also könnt ihr euch wieder verziehen. Wolltest du das sagen?
Klappe zu, Tür auf.
Was willst du denn hier?
Wir müssen reden.
Hallo. Kommt rein.
Setzt euch ruhig.
Raus damit. Worüber müssen wir reden?
Äh, naja. Also du hast dich ja krank gemeldet. Und wir wollten wissen, wie's dir geht.
Ihr macht euch zu viele Gedanken wegen des einen Tages.
Aber du siehst irgendwie total fertig aus. Und bist ganz blass um die Nase.
Ja, ich war ziemlich erschöpft. Aber...
Es geht schon.
Aber genau das ist doch das Problem. Du nimmst die Arbeit immer allein auf deine Schultern.
Das ist mir bewusst. Deshalb hab ich sie aufgeteilt, um's für alle leichter zu machen.
Das reicht noch nicht.
Ich bin gerade ein bisschen sauer auf dich.
Und das gilt auch für dich, Hiki. Du hast gesagt, dass du ihr helfen würdest.
Er hat ausschließlich die Arbeit erledigt, die ich ihm zugeteilt habe. Mehr verlange ich nicht.
Ja, aber...
Keine Sorge. Wir haben noch genug Zeit. Außerdem arbeite ich von zu Hause aus. Alles läuft nach Plan.
Du brauchst dir keine Gedanken zu machen, Juhige Hammer.
Ich finde das nicht richtig.
Was ist denn falsch daran?
Du musst halt noch lernen, anderen zu vertrauen.
Dass sich alle gegenseitig unterstützen, ist für die meisten Menschen normal.
Verstehe.
Aber das ist eine idealistische Denke. In Wahrheit sieht immer einer den Kürzeren.
Deshalb sage ich nicht, dass du dich auf andere verlassen solltest. Aber...
Trotzdem gehst du einen falschen Weg.
Ach. Ausgerechnet du kennst den Richtigen?
Ganz bestimmt nicht. Aber...
Ich weiß, dass deiner es nicht ist. Du gehst die Dinge falsch an.
Hatschi!
Entschuldige. Ich hätte euch Tee anbieten sollen.
Nein, nein. Ist schon okay. Ich mach das.
Mach dir keinen Kopf um mein Wohlbefinden.
Ich fühle mich schon viel besser als gestern.
Dir geht's um deine Gesundheit. Ja?
Weißt du, Yuki-Nun?
Verlass dich auf Hiki und mich. Und nicht auf jemanden oder andere.
Denn wir stehen hinter dir.
Hiki ist...
Mögt ihr schwarzen Tee?
Danke dir, Yuki-Nun.
Na gut, ich geh nach Hause.
Ähm, ja, ich auch.
Hä?
Yuki-Gahama.
Ja, was ist?
Also...
Ich werde es wahrscheinlich nicht sofort können.
Aber bald verlasse ich mich auf dich.
Und deshalb...
...danke ich dir.
Yuki-Nun...
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Ich überlasse dir den Rest, Yuki-Gahama.
Was?
Ähm, hey, warte!
Dass man die Welt verändern kann, indem man sich selbst ändert, ist eine glatte Lüge.
Durch solche Unwahrheiten wird man lediglich dazu bewegt, sich zu beugen.
Ich werde euch zeigen, wie man diese Welt wirklich verändert.
Verlasst euch drauf.
Was?
Meinst du das ernst?
Oh!
Hey, Sagami.
Alle sind anwesend.
Ah, ja, okay.
Hey, Yuki-Nun-Shta.
Hä?
Wir werden jetzt mit der Sitzung beginnen.
Wie ihr es bereits alle von Präsidentin Shiro Meguri gehört habt, steht heute das Motto unseres Festes auf dem Plan.
Boah, nee, oder?
Das geht gar nicht.
Heilige Scheiße.
Mir fällt nur eine Person ein, die sowas vorschlagen würde.
Hä?
Hey, das mag ich, klingt cool.
One for all, einer für alle.
Die bei My Hero Academia, oder nicht?
Ha, schon klar, das ist auch leicht zu kapieren.
Man sucht sich einen armen Irren aus, der als schwarze Schaar fungiert, und hat ein Opfer für alle.
Eine todsichere Methode.
Dein Ernst, Alter?
Oh Mann.
Gut, wir haben noch ein Ass im Ärmel.
Würdest du mir erklären, was du für ein Problem hast?
Nein, keine Lust.
Und du willst ganz sicher nicht irgendwas loswerden?
Nein, auch das will ich nicht.
Wenn's dir nicht passt, dann schlägt doch was Besseres vor.
Wenn's sein muss.
Ein Mensch.
Das Kulturfest, an dem bei genauerem Hinsehen nur ein Teil mithilft.
Äh.
Was ist mit dem?
Okay.
Oh Mann, der ist echt nicht mehr ganz frisch in der Birne.
Du hast mich gerade total erwischt, ich kann nicht mehr, das ist zu viel.
Du betreibst Harono.
Nein, mir gefällt das Motto wirklich gut.
Ja, ist doch voll witzig, kriegst ein Like.
Hikigaya, erklär es uns.
Also, es heißt doch, dass das Kanji für Mensch Zusammenhalt symbolisiert.
Dabei lehnt sich eigentlich nur eine Seite an die andere.
Das ist eine unterschwellige Anerkennung menschlicher Ausbeutung.
Das ist es, was hinter diesem Zeichen steckt.
Deshalb denke ich, dass es perfekt zu diesem Fest, beziehungsweise seinem Komitee passt.
Dann erzähl uns doch mal genauer, was du mit Ausbeutung meinst.
Führen wir als Beispiel mal mich an.
Mir wird hier echt ein Haufen Arbeit aufgebrummt.
Arbeit, die eigentlich andere erledigen sollten.
Ich frag mich, ob es wirklich das ist, was unsere Vorsitzende unter gemeinsamer Zusammenarbeit versteht.
Mir wurde kein Stück geholfen.
Von daher bin ich mir da nicht sicher.
Dein Vorschlag...
... ist abgelehnt.
Sagami, lass uns für heute Schluss machen.
Sieht nicht danach aus, als würden wir vorankommen.
Äh, na ja, aber...
Es wäre nicht besonders klug, den Tag mit dem Thema zu verschwenden.
Denken wir noch mal darüber nach und entscheiden uns morgen.
Das reicht auch.
Wenn alle fleißig arbeiten, dann holen wir den Zeitplan wieder auf.
Aber jeder muss sich zusammenreißen.
Richtig?
Ja, genau so ist es.
Also dann, Leute.
Wir machen ab morgen damit weiter.
Vielen Dank fürs Kommen.
Ah, das ist wirklich nicht geschafft.
Was geht mit dem?
Der will wohl lieber chillen und die Füße hochlegen.
Zufrieden?
Hm?
Was meinst du?
Du solltest dieses Missverständnis aufklären.
Nein, werde ich nicht.
Wir haben immer noch keine Lösung für das Problem und sind beim Status Quo angelangt.
Du lässt dir Ausreden für die dümmsten Sachen einfallen.
Aber wenn's nötig ist, schweigst du?
Ausreden sind völlig bedeutungslos.
Je ernster die Lage wird, desto eher ziehen die Leute ihre eigenen Schlüsse.
Ja, das stimmt.
Da will ich nicht widersprechen.
Sie sind wirklich bedeutungslos.
Dann muss man sie wohl nochmal auf die Probe stellen.
Hm.
Ach, was war das eben überhaupt für ein Vorschlag?
Ziemlich geschmacklos.
Immerhin besser als deiner.
Bist du ein Wörterbuch oder was?
Du änderst dich wohl nie, überrascht mich nicht.
Tja, wir Menschen ändern uns eben nicht so leicht.
Stimmt, du warst von Anfang an ein Spinner.
Den hättest du dir echt stecken können.
Manchmal, wenn ich dich so sehe, dann bin ich mir gar nicht so sicher, ob es Sinn ergeben würde, dich ändern zu wollen.
Bis dann.
Ja, auf Wiedersehen.
Dann bis morgen.
Ja klar, wir sehen uns.
Ich freue mich, das Motto für das diesjährige Kulturfest bekannt geben zu dürfen.
Es wäre gut, wenn wir es direkt in die Werbung mit einbeziehen könnten.
Äh, ja.
Also ihr habt's gehört.
Legen wir los.
Okay, machen wir die Plakate fertig.
Vizevorsitzende, eine Testversion ist auf der Homepage.
Verstanden.
Kannst du das bestätigen?
Äh?
Äh, ja.
Kann ich.
Perfekt.
Dann kannst du es auf den Main-Server hochladen.
Roger.
Oh Mann, du bist wieder ganz schön schwer beschäftigt, was?
Das sieht man doch wohl, oder nicht?
Nein, für mich sieht's nicht so aus, als wenn du schuftest.
Wie bitte? Brauchst du eine Brille?
Naja, ich meine, in den ganzen Sitzungsprotokollen ist dein Name kein einziges Mal aufgezaucht.
Hm.
Das schreit nach einem Quiz.
Raus damit.
Und was glaubst du, bringt eine Gruppe am allerschnellsten zusammen?
Ein knallharter Tyrann als Anführer?
Das kannst du besser.
Pass auf, ich werde dich erleuchten.
Ein gemeinsamer Feind.
Hm.
Tja, aber der Feind hier scheint ein Feigling zu sein.
Lass mich in Ruhe.
Trotzdem, wenn du weiter dem Bösewicht spielst und dich ordentlich reinhängst, wird's Widerstand geben.
Wenn ihre Gegner nicht besser werden, werden es auch die Menschen nicht.
Logisch.
Streit und Konflikte gehen immerhin Hand in Hand mit Innovation.
Hat die irgendwo einen Ausschalter?
Sag mal, kann es sein, dass du das alles für Yuki...
Ich stehe so überhaupt nicht auf Besserwisser.
Assistent, mach dich an die Arbeit.
Ich will, dass du dich um die Verbreitung des Mottos und die Sitzungsprotokolle kümmerst.
Teile außerdem allen beteiligten Gruppen das Motto schriftlich mit.
Und wo wir schon mal dabei sind, stelle alle Veranstaltungstermine zusammen und lade sie auf unseren Server.
Das muss heute fertig werden.
Soll ich auch mithelfen?
Nein, du stehst im Weg. Geh nach Hause.
Wie fies! Du bist so gemein!
Mann!
Aber mir ist langweilig, also bleib ich hier.
Oh.
Wir wollten jetzt die Finanzierungspläne durchgehen. Wenn du willst, übernimm du das.
Klaro!
Absolut perfekt. Genauso müssen die Dinge laufen.
Oh, endlich kann ich mich so richtig austoben.
Wir haben nur noch drei Minuten. Er gehört noch drei Minuten.
Hier, Yuki Nosta. Ich habe eine Nachricht für alle. Wir liegen noch gut in der Zeit. Sollte es Verzögerung geben, meldet euch.
Unser Licht wäre set. Tonteam hier. Keine Probleme.
Im Umkleideraum ist es zwar noch ziemlich hektisch, aber eigentlich sollten wir alle rechtzeitig fertig werden.
Verstanden. Bleibt auf Position, bis ich Bescheid gebe.
Noch zehn Sekunden.
Acht, sieben, sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins.
Seid ihr scharf? Auf ein bisschen Kultur?
Ja!
Ihr wisst ja, Chiba ist berühmt für seine Feste.
Und Feste!
Das heißt, wir gehen richtig steil. Und jetzt alle!
Chiba's Town!
Kommt ihm hier. Der Song ist gleich vorbei.
Alles klar.
Bleibt auf Stand-by, Vorsitzende.
Kommen wir nun zur Vorsitzenden des Komitees, die gerne ein paar Worte an euch richten möchte.
Ich!
Versuchen wir es gleich nochmal. Es kann losgehen. Das Stage is all yours.
So wird's eng mit dem Zeitplan.
Gib alles!
Hikigaya, gib ihr ein Zeichen, dass sie sich beeilen soll.
Glaubst du, ich steh nur blöd rum? Ich schätze, sie sieht mich nicht.
Verstehe. Ist wohl der falsche Job für dich.
Hey, du machst dich gerade nicht über meine Ausstrahlung lustig, oder?
Nein, wie könnte ich nur auf diese Idee kommen? Wo bist du denn überhaupt? Im Publikum?
Hör gefälligst auf, mich zu verarschen.
Du weißt doch ganz genau, wo ich bin. Hey, Vize-Vorsitzende. Jeder von uns kann euch hören.
Chiba ist berühmt für seine Tänze und Feste.
Wir müssen den Ablaufplan anpassen.
Wir sind hier, um zu tanzen. Und deshalb sing a song.
Ich wusste damals einfach nicht, wie ich das verstehen sollte.
Ich hätte ihn nicht nur noch seinen Worten beurteilen sollen.
Wo doch sein Duft und seine Ausstrahlung mich innerlich verrückt gemacht haben.
Das ist normal. Du warst eben noch zu jung. Zu jung, um seine Liebe zu verstehen.
Sie wollte, dass ich die Rolle spiele? Das wäre zu krasser Fanservice für die Mädels.
Bitte, komm nicht in dieser Nacht.
Was? Wieso denn? Ich hab doch gesagt, wir bleiben für immer zusammen.
Voll cringe. Sogar die Originalzeilen klingen in meinen Ohren verdächtig nach Boys Love.
Bestimmt tut es weh, wenn du mich so ansiehst.
Hey, ich werde dich sicher nicht verlassen.
Aber das geht nicht. Lass mich diesen Schritt alleine tun.
Du bist mir wichtiger als alles andere auf der Welt.
Jep, das war zu erwarten. Vielleicht braucht sie eine Bluttransfusion?
Das bedeutet, du hast dich am Ende für ihn entschieden?
Spielt keine Rolle. Wir werden uns wiedersehen.
Denn der Maulkorb, den ich für dein Schaf zeichnete, hatte keinen Lederriemen.
Ja, das ist es. Lack und Leder.
Echt gute Arbeit. Und wie lief's?
Das Publikum war zufrieden mit uns. Es gab eine totale Tränenorgie.
Alle haben sich richtig Mühe gegeben, oder?
Sieht ganz so aus. Gilt zumindest für die meisten. Aber ich war nicht überall dabei.
Na ja, du hattest auch viel mit dem Komitee um die Ohren und warst echt busy.
Ja, echt jetzt mal.
Hast du uns gefällig frei? Das ist doch bescheuert, Mann.
Da geht's ja drunter und drüber.
So wie's aussieht, könnte die Situation außer Kontrolle geraten.
Los, Leute. Klärt das.
Hi. Bitte stellt euch hier an.
Ab hier ist das Ende der Schlange.
Ist der Sprecher von Klasse E hier?
Yuki-Non ist so mega cool. Sie wirkt ausgelassen. Läuft bei ihr.
Sieht so aus.
Hey, kann ich dich mal was fragen?
Klar, worum geht's?
Habt ihr beiden euch noch unterhalten, nachdem ich abgehauen bin?
Hm. Äh, nö.
Hä?
Als du weg warst, haben wir uns nur was zu futtern bestellt und eine Serie geschaut.
Eigentlich eher gebinged. Und kurz danach bin ich nach Hause gegangen.
Im Klartext, ich habe nichts erfahren, was für dich von Interesse wäre.
Ähm, ich wollte auch auf nichts Bestimmtes hinaus.
Echt nicht? Das hätte mich jetzt interessiert.
Weißt du, ich hab mich entschlossen, auf Yuki noch zu warten.
Mit der Zeit wird sie vielleicht versuchen, mit uns zu reden und wir könnten uns näher kommen.
Aber auf jemanden, der es nicht mal versucht, warte ich nicht.
Hm? Naja, wenn sie es nicht versucht, gibt es auch gar keinen Grund dafür.
Nein, manchmal muss man selbst den ersten Schritt machen.
Findest du?
Ja, na klar.
Ah, fast vergessen, du hast noch Hunger, oder?
Handeltost für uns.
Wow.
Ist nichts Besonderes. Für mich war das ein Klacks.
Moment, das sieht ja wie stinknormales Brot aus.
Mal ehrlich, hättest du das nicht besser kaschieren können?
Das ist eindeutig Brot. Kein Zweifel.
Oh, yummy.
Das ist ja knochentrocken.
Selbst der Honig ist noch gar nicht richtig eingezogen.
Womit habe ich das nur verdient?
Ist das eine Bestrafung?
Wahnsinn, die Sahne ist echt mega lecker.
Oh, zu der Honey Toast, wenn du nur hinter der Sahne her bist.
Außerdem bist du gerade dabei, auch meinen Sahneanteil wegzuschnabulieren.
Naja, eigentlich hätt's schlechter sein können.
Oh, ich bin pappsatt.
Okay, was schulde ich dir?
Ach, passt schon, ist kein Ding.
Aber so läuft das normalerweise nicht.
Jetzt schon.
Ja, ich wollte zwar, dass man mir hilft, aber ich hab keinen Bock auf Almosen.
Ich bin eine emanzipierte Frau, verstanden?
Hm.
Na gut, okay.
Dann lädst du mich beim nächsten Mal zum Honey Toast ein.
Bei Passera.
Ach so, du gibst sogar den Ort vor?
Heißt das nichts?
Äh, naja.
Ah.
Können wir vielleicht auch was anderes machen?
Safe, na klar.
Wann könntest du denn?
Äh, naja.
Sorry.
Würdest du mir etwas Zeit zum Nachdenken geben?
Nächstes Mal und dennoch geht Ihre verkehrte Jugend weiter.